(機械音声) お宅に プレゼントを
送りました｡
📱(鷲尾詩音)
もしも裏切ったら
次は私が骨になる番です｡
(鷲尾武尊)
たとえ犯人を殺してでも→
詩音を取り戻す｡
(鷲尾美羽)
⟨怒りに震えた私たちは
ついに逆襲を誓った⟩
♪～
(壮亮) やめろ 武尊！
(壮亮) ううっ！
(壮亮)
トランクに詩音ちゃんいる！
(武尊) 詩音！
(美羽) ⟨死闘の末
ようやく娘を取り戻した⟩
お前が犯人に脅されてた証拠は
揃えてみる｡→
自首するのは その後｡
(美羽) ⟨そして 私たちが→
束の間の幸せに
浸っていた頃…⟩
(卯野)
骨の部位から 男の子のものだと
分かったそうです｡
(美羽) ⟨もう一組の夫婦が
絶望の淵に立たされていた⟩
(詩音) 蒼空って子｡→
パパのせいで
家に帰れなくなったって…｡
(美羽) ⟨私たちが 心から安らげる日は
来るのか…⟩
(武尊･美羽)
♪～ Happy birthday to you
(武尊) せ～の！
お！お！お～！
(美羽) わ～！
(拍手)
(武尊) 遅れたけど
誕生日おめでとう 詩音！
(美羽) おめでとう！
(鷲尾優香) おめでとう｡
(詩音) ありがとう｡うふふ…｡
(優香) ね 早くケーキ食べよ｡
(美羽) そうだね 切り分けるね｡
(武尊) 詩音 ほら
このチョコのやつ食べていいよ｡
(美羽) はい これプレゼントだよ～｡
>> やった～｡
ずるいよ 詩音ばっか｡
(武尊) そりゃ 詩音の誕生日会だからな｡
(美羽) ね～｡
何かな～？
>> わ～ これ お姉ちゃんも
欲しがってたやつだよ｡
うそ？見せて！
>> 行こ｡
(美羽) フフフ…｡
♪～
(武尊) こうしてると
今までのことが嘘みたいだな…｡
(美羽) 色々あったけど…
ほんとによかった 元に戻って｡
(武尊) ああ…｡
(有馬蒼空の声) 僕のことは？
(蒼空)
僕のこと
なかったことにしないでよ｡
僕を騙したくせに｡
自分はヒーローだって
言ったくせに…｡
嘘つき！人殺し…｡
人殺し 人殺し！→
人殺し 人殺し 人殺し→
人殺し…｡
(武尊) ハァ ハァ…｡
(武尊) ここにいたのか…｡
(美羽) まだ 信じられなくて…｡
本当にもう
どこにも行かないよね？
(武尊) ああ どこにも行かせない…｡
う～ん うっ…う～ん…｡→
う～ん う～ん…｡
(美羽) 詩音 大丈夫だよ…｡
大丈夫｡
言われた通り 会社の車の→
ドラレコのデータ
洗い直してみたんだけど｡
(壮亮) １月15日→
蒼空くんを誘拐した時の
映像と音声は確認できた｡
ただ ２人が蒼空くんを
誘拐したことは分かるけど→
｢犯人に脅されてやった｣という
証拠にはならない｡
(武尊) そうか…｡
>> 犯人との具体的な会話が
残ってたらいいんだけど｡
(武尊) いつも海外製アプリを
使ってたからな…｡
(電話のベル)
(壮亮)
はい タウン･キーパーズです｡→
はい 点検時期の確認ですね？→
え～っと こうじまビルさんは…｡
(電話のベル)
(武尊) 〔はい タウン･キーパーズです〕
〔もしもし？〕
☏(機械音声)
〔あの動画
非常に不愉快でした〕
(武尊) 〔え？〕
(壮亮) 18日の14時から
ご予約いただいてます｡
(武尊) そうだ…｡
失礼します｡え？
(武尊) 前に一度だけ
この会社に電話かかってきた｡
骨が送られてくる直前…
１月27日の夕方！
外部からの着信なら
自動的に録音される！
♪～
(武尊) どうだ？
>> ない…｡
(武尊) え？
その日だけ データが消えてる…｡
♪～
(武尊) ほんとだ…｡
誰が…｡
(ドアが開く音)
(沙奈) おつかれっす～｡
(猫田) あ～ 冬なのに汗かいた｡
そんな働いてないでしょ｡
>> いやいや 結構 俺 頑張ったよ｡
(沙奈) ３秒に１回 地蔵でしたよ｡
大丈夫｡
業者に頼めば復元できる｡
(武尊) それで データを
復元することになったんだけど→
３日かかるらしいんだ｡
(美羽) ３日…｡
(武尊) 自首するまでに せめてもう一度→
詩音の笑顔が見られたら｡
(美羽) そうだね…｡
♪～
(辰巳) 詩音ちゃん 元気かな～？
(辰巳) 何か 思い出せたかな～？
(卯野)
辰巳さん
幼稚園児じゃないんですから…｡
(辰巳) すいません…｡
詩音ちゃん
犯人の顔 見なかったかな？
覚えてない…｡
何か ちょっとでも話したこと
思い出さないかな？
あ…じゃあ
ちょっと質問 変えようかな｡
このおじさん…覚えてるかな？→
最初 このおじさんと
一緒にいたはずなんだけど…｡
ハァ ハァ…｡
(卯野) 詩音ちゃん？
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
(美羽) 詩音 大丈夫？
(武尊) すいません…今日は この辺で｡
(詩音) ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ごめん
私 子どもに慣れてなくて｡
(武尊) いえ こちらこそ
力になれず申し訳ありません｡
>> いえ｡
>> それにしても不思議です｡
あの犯人 どこの防犯カメラにも
映ってなくて｡
まるで 透明人間…
みたいですよね｡
まあ 何か進展あったら
すぐ連絡するよ｡
(武尊) それで…｡
>> ん？
(武尊) うちに届いた骨は
誰のものか分かったんですか？
ああ その件ね…｡
〔おじさん ヒーローみたいだね〕
〔あの子 パパのせいで
家に帰れなくなったって…〕
それが まだ分からないんですよ｡
(武尊) …え？
そっちも いろんな意味で
進まないみたい｡
(大鷹) 例の骨の件ですが→
改めて ＤＮＡ鑑定を
お願いしたくて参りました｡
(雛形)
誠に心苦しいんですが…｡
(有馬絵里香) 良かったですねぇ｡
鷲尾さんの娘さん→
無事に帰ってきて
ほんと良かった｡
あとは うちの蒼空だけね｡
(雛形) あの…｡
捜査を進めるためにも
ＤＮＡ鑑定に ご協力を…｡
あの子 晴れた日に生まれたから
｢蒼空｣って名付けたの｡
そのせいか 雨の日が嫌いで｡
雨が降ると カッパと傘と長靴→
全部 身につけないと
出かけられないの｡
(有馬英二) 申し訳ありません｡
今日のところはもう…｡
♪～(絵里香の鼻歌)
絵里香 おい…｡
(英二) 絵里香…｡
(絵里香) あ 雨降ってきた｡
鑑定して→
骨が息子のものだと確定するのが
怖いんだろうね…｡
(卯野)
無理ないですよ｡
同じ犯人かもしれないのに→
どうして鷲尾さんの娘さんだけ
助かって 自分の息子はって…｡
ハッ…すいません｡
(武尊) いえ｡
(辰巳) いや…→
鷲尾が引け目に感じることなんて
全くないんだから｡
じゃあ また来るね｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
(卯野) 残酷ですね…｡
何が？
>> いや…→
片や子どもが
無事に保護されたのに→
骨にされたかもしれないなんて…｡
同い年っていうのが
また皮肉すぎて｡
まだ あの骨が有馬蒼空のものとは
決まってないし→
犯人 捕まってない｡
それは そうですね｡
ただ…そこなんだよ｡
>> え？
なにかと…→
皮肉過ぎるんだよ｡
お疲れ様で～す｡
(猫田) お疲れ～｡
(沙奈)
ほんと良かったですね 鷲尾さん｡
詩音ちゃんが戻ってきて｡
そうだね｡
でも 犯人は
まだ逃亡中なんですよね…｡
うん 怖いよね｡
こういう時って ドラマだと大体
身近に犯人がいますよね～｡
案外 この会社にいたりして…｡
えっ…？
やだ 冗談ですよ！
怖いじゃん…やめてよ もう｡
(チャイム)
(双葉) あ 美羽！
これ 詩音ちゃんに｡
(美羽) え…｡
>> ママ友みんなからプレゼント｡
(美羽) ありがとう｡
>> ネットニュース見て
みんなで喜んでたの｡
助かって 本当によかった…｡
美羽…→
よく頑張ったね！
(美羽) 《今だけ…》
>> ご注文のケーキ
こちらでよろしいでしょうか？
(武尊) はい｡
>> あと こちらも｡
(武尊) あ ケーキだけで大丈夫ですよ｡
>> これは 店長から詩音ちゃんに
サービスです｡
(武尊) あ…どうも…｡
《今だけでいい…》
>> 詩音ちゃん
ご無事で良かったですね｡
詩音ちゃん 元気ですか？
(美羽) 《罰は ちゃんと受けるから…》
(武尊) じゃあ いただきます｡
(美羽) いただきます｡
(武尊) 《だから あと少しだけ→
普通の親でいたい…》
(美羽) ほら 詩音の好きなケーキだよ｡
(武尊) ニン丸のクッキーもあるよ｡
(美羽) 詩音｡
これ 遅れたけど
誕生日プレゼント｡
ほら！ニン丸のリュック｡
(武尊) 俺からは これ｡
俺 詩音の絵が好きなんだ｡
色がきれいで 楽しくて｡
(鶴原航一郎) 〔君のパパはな→
おじさんが大事にしてたものを
全て奪ったんだ｡→
とっても悪いヤツなんだよ｡→
恨むならパパを恨みなよ〕
ハァ ハァ ハァ…｡
(美羽) 詩音？詩音！
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(武尊) 詩音…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
面！面！面！面！
(牛久保) 優香も落ち着かないよな｡
詩音 体調 大丈夫かなぁ…｡
せっかく家族が揃ったのに｡
うん｡なんか 空気がキモいし｡
空気がキモい？
悪いんじゃなくて？
うん…キモいの｡
キモい キモい キモい…！
(美羽) 落ち着いてよかった｡
(武尊) 家で ゆっくりしたら
元気になるからな｡
(シャッター音)
(美羽) 亀井さん｡
(武尊) 何してるんですか｡
(亀井)
ご安心ください｡
この写真は世には出ませんので｡
(武尊) え？
>> お祝いです｡
(武尊) お祝い？
📱(通知音)
詩音ちゃん 無事に戻ってきて
よかったですね｡
(武尊) ありがとうございます｡
(亀井) こんにちは 詩音ちゃん｡
(武尊) すいません…｡
いえ こちらこそ お邪魔しました｡
どうぞ ご家族の時間を
お楽しみください｡→
鷲尾さんたちの存在は→
同じように苦しむ人たちの
励みとなり→
ひいては
社会のためになりますから｡
では｡
♪～
(美羽) ひどい顔…｡
(武尊) ああ｡
♪～
(卯野) その防犯カメラ
もう何度も見ましたよ｡
何か見落としてないかな～って｡
犯人の手がかり｡
(卯野)
野良猫まで
もれなくチェックしましたから｡
ん？
この車 停車してる？
ん？車？えっ どこっすか？
(辰巳) このミラー｡
ほんとだ｡
どっかの業者の車ですかね｡
(辰巳)
このロゴ どっかで見たような…｡
(武尊) すいません
お気持ちだけで結構です｡
そうおっしゃらずに
私にも お祝いさせてください｡
以前 お会いしましたよね？
有馬蒼空の母です｡
かわいい娘さん｡→
よかったですねえ 戻って｡
(絵里香)
どうだった？つらかった？
(美羽) すいません｡
ちゃんと話して？→
何も怖くないから｡
(武尊) あの 有馬さん｡
じゃないと おばちゃんの子ども
殺されちゃうかもしれないの｡
(武尊) やめてください！
(絵里香) ねえ 待ってください｡
(武尊) やめてください｡
>> 待ってください！
待って！待って…！
お宅は いいですよね｡
お子さんを助けてもらえて｡
(絵里香) あの子はね 将来
立派な大人になるの｡→
ここで死ぬなんて ありえない｡
生きて帰ってこないとダメなの
絶対に！
(武尊) すいません｡
>> 待ってください！
待ってください！
どうして逃げるの？
逃げないで力を貸してください！
あの子を助けてください！
(絵里香) お願いします！
あの子を助けて！
(絵里香)
＼蒼空を助けてください！→
お願い…／
(美羽) ごめんなさい｡
♪～
(美羽) 優香 もうしばらく
お父さんの所にいるって｡
(武尊) そうか｡
(美羽) 詩音 呼んでくる｡
(武尊) ああ｡
(武尊) 美羽？
(美羽) さっきの 頭から離れなくて…｡
(武尊) うん｡
(美羽) もしも私が…→
有馬さんの立場だったら→
同じようになってたと思う｡
(武尊) ああ｡
(美羽) あの骨が
あの子のものだとしたら…→
私たちのせいだよね？
♪～
(武尊) そうだな｡
(美羽) 詩音｡
もういいの？頭 痛くない？
(武尊) 味噌汁 温めるよ｡
今夜は冷えるらしいから
風邪ひかないようにしないとな｡
♪～
(美羽) 詩音…｡
(武尊) 俺さ…→
元気な詩音にしてあげたいって
そう思ってた｡
でも 違うような気がして…｡
詩音は 元気になろうって→
自分で がんばってんだよな｡
俺たちを喜ばせようと｡
(美羽) うん｡
詩音は優しい子なんだよね｡
(武尊) ああ｡
♪～
(優香) 面！面…！
優香｡
言っとくけど
私 まだ帰らないよ？
パパもママもキモいし…｡
しばらく ここにいるから｡→
面！面！面！
優香は 家族が好きなんだな｡
何で？
帰りたくないって言ってるのに｡
ごめんな おじいちゃん
役に立たなくて｡
別に そんなこと…｡
早く みんなが
笑えるようになるといいなあ｡
詩音が笑って 美羽が笑ったら
武尊くんも｡
おじいちゃんは
お前の笑顔が一番好きだ！
キモいよ おじいちゃん｡
ハッハ 今度は
おじいちゃんがキモいか～｡
ハハッ｡
(車の音)
(武尊) 優香｡
(美羽) 迎えに来たよ 優香｡
>> えっ？
(武尊) 突然すいません お義父さん｡
>> いや ちょうど良かった｡
(武尊) 優香 出かけるから 準備しなさい｡
出かける？
(卯野) すいません
ちょっと お話いいですか？
はい｡
(辰巳) すいません １月15日→
この辺りに停車していた
不審な車…｡
いや 見てないですね｡
ありがとうございました｡
>> ありがとうございます｡
(沙奈) あっ お久しぶりです｡
(卯野) ああ どうも｡
(辰巳) どうも｡
犯人 まだ捕まらないんですね｡
>> ええ｡
何かあったら
いつでも言ってください｡
我が社 総出で協力しますので｡
(沙奈) 猫田さん いつクビになるか
分からないくせに～｡
え？ウソ｡
>> じゃ｡
え 俺 そんな状態？
(沙奈) ラーメンの汁
捨ててくださいよ｡
♪～
(美羽) いい感じ｡
もうすぐ焼けるからね｡
(武尊) いい感じじゃん｡
(美羽) ねえ｡
(武尊) うん｡
(美羽) あ おいしそう～ お肉｡
(優香) すご 牛肉だ…｡
(武尊) そりゃそうだろ
バーベキューなんだから｡
>> 前は ソーセージだったよ｡
(美羽) え～？そうだっけ？
(武尊) そうだっけ？
>> そうだよ～！
(武尊) よ～し これ パパの肉だからな｡
>> え～ ずるい！
(美羽) 優香は もっと野菜食べなさい｡
>> 普通 子ども優先でしょ！
(武尊) フフフ｡
(美羽) フフフ｡
(優香) あ｡
詩音が取った！
ね～ 詩音ずるいよ？
(美羽) ね パパ 火 弱くない？
(武尊) ああ…任せろ｡
なんで 詩音には
文句言わないの？
(美羽) 優香が 文句多すぎなの｡
(武尊) そうだよな～｡
(美羽) な～｡
(武尊) ハハハ…｡
♪～
(武尊) ほら 詩音｡
(美羽) 《私たちは 前と同じ家族には
もう戻れないかもしれない》
ねえ 写真撮らない？
(武尊) 優香 おいで｡
(美羽) いい感じ いくよ～｡
(武尊) 気をつけてよ｡
(美羽) 《でも→
すべてが
終わるわけではない…》
(シャッター音)
(美羽) 《きっと》
ありがと｡
♪～
(美羽) おいしい｡
(武尊) 気持ちいいな｡
(美羽) うん｡
(武尊) これからのこと お義父さんたちに
お願いしないとな｡
(美羽) そうだね｡
♪～
(沙奈) 電話の録音データ
消えたんですか？
ああ うん｡ちょっとね｡
また猫田さんが
消しちゃったんじゃないですか？
俺？消した覚えないけど→
絶対 消してないかって言われると
自信ないかも｡
この前
消したばっかじゃないですか｡
前科があるってこと？
(ノック)
(沙奈) 社長
何か言ってくださいよ｡
(壮亮) はい｡
お仕事中 すいません｡
>> すいません｡
ちょっと
捜査にご協力いただきたくて｡
何でしょう｡
俺にできることなら 何でも…｡
お宅の営業車 ドライブレコーダー
ついてますよね？
その映像を
見せていただけませんか｡
お客様の個人情報に
関係するので ちょっと｡
これは 捜査協力の依頼です｡
１月15日 湘栄学院付近に
停車していた車の記録→
見せていただけますね？
♪～
(武尊) 詩音｡
パパ 詩音にお願いがあるんだ｡
(武尊) また絵を描いてほしい｡
でも これからは
自分の好きなように描いてほしい｡
>> 好きなように…？
(武尊) そう｡
詩音の好きなように
描いていいんだよ｡
はい｡
♪～
>> これじゃないですか？
(辰巳) あ…早送りしてください｡
♪～
あ…ここ 見せてください｡
(ﾓﾆﾀ)来た…｡
ん？
(ﾓﾆﾀ)今は とにかく…｡
鷲尾さんの声？
音量 上げてください｡
ああ…ええっと…｡
📱(バイブ音)
ちょっと失礼｡
>> すいません｡
(卯野) もしもし｡
(辰巳) もしもし｡
♪～
(武尊) いいと思うよ｡この絵｡
(美羽) うん ママもいいと思う｡
詩音の今の気持ちが出せたなら
それが一番だよ｡
きれいじゃないよ？
(武尊) きれいな色を使いたいと思ったら
その時 使えばいい｡
♪～
♪～(鼻歌)
(物音)
♪～
(絵里香) 何？
(絵里香)
もしかして！
蒼空が見つかったんですか!?
一旦 失礼いたします｡
待ってください！
蒼空は？蒼空 どこ!?
やめなさい！
♪～
あなた…？
〔さっき破いちゃって…→
ごめんなさい…ごめんなさい〕
(美羽) これ…蒼空くんの絵だよね｡
(武尊) 蒼空くんも
心に何か抱えてたのかもな｡
(足音)
(詩音) パパ｡
あのね…あの子
私を助けてくれたの｡
私が誘拐されて
閉じ込められてた時…｡
(蒼空)
〔もう大丈夫だよ｡
ヒーローが助けてくれたから〕
〔あなた誰？〕
〔僕は蒼空っていうの〕
(武尊) 蒼空くんが…？
>> ずっと手を握ってくれたの｡
だから 私ね あの事
考えずに済んだの｡
(美羽) あの事？
それまで 私ね
ずっとおじさんと一緒にいて｡
(武尊) おじさん…？
そしたら 誰かやって来て→
おじさんと喧嘩になって→
それで…→
それで…｡
ハァハァハァ…｡
(武尊) もういいよ｡
ごめんな 詩音
守ってやれなくて…｡
>> ハァハァハァ…｡
(武尊) ごめん…｡
(美羽) 《犯した罪は 時間が経つほど
大きく膨らみ 追いかけてくる》
(美羽) 《最初から 一刻の猶予も
許されなかったのだ》
📱(バイブ音)
(武尊) 壮亮｡
📱(壮亮) もしもし｡
(武尊) 巻き込んで ごめん｡
でも もういいから｡
📱(壮亮) 武尊 ちょっと待ってくれ
今どこにいる？さっき…｡
(武尊) お前は何も聞かなかった
ことにしてくれ｡いいな？
♪～
(パトカーのサイレン)
(武尊) それで 俺たち２人で→
有馬さんの息子を誘拐したんです｡
申し訳ありませんでした｡
(美羽) 申し訳ありませんでした｡
>> 知ってたよ｡
(武尊) …え？
ドライブレコーダー
さっき確認させてもらったの｡
あんたたちが さらったのが
はっきり映ってた｡→
どうして
もっと早く言わなかった？
(美羽) 申し訳ありません｡
(武尊) 俺が警察に言うなって
美羽を止めたんです｡
蒼空くんを誘拐しようって
決めたのも俺です｡
だとしたら鷲尾
その罪は大きいよ｡
(武尊) ええ…覚悟してます｡
でも 逮捕はできない｡
(美羽) え？何でですか？
有馬蒼空の捜査は
すでに打ち切られました｡
(美羽) 打ち切られた…？
(卯野) はい｡
有馬さんが
被害届を取り下げたの｡
息子は誘拐なんか されていない｡
すべて妻の狂言だったって
そう証言されて…｡
(武尊) そんなはずは ありません…→
俺たちは確かに
蒼空くんを誘拐したんです！
♪～
では これで→
完全に被害届を引き下げる
ということで よろしいですね？
ええ…｡
(絵里香) ＼蒼空はどこ～！／
(物音)
(絵里香) ＼蒼空を返せ～！／
奥様 大丈夫ですか？
一旦 入院させることにしました｡
そうですか｡
改めて 妻がご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありませんでした｡
♪～
(美羽) じゃあ 蒼空くんは今どこに…？
>> 今 奥さんの親戚の家に
預けられてるそうです｡
♪～
すいません
会議があるんで失礼します｡
♪～
上層部から命令があった｡
(武尊) 上層部から？
急に指令が出たの｡→
有馬蒼空の捜査を
取りやめろってさ｡→
ほんと ありえない話だよ｡
上に掛け合ったけど
どうしようもなくて…｡
(武尊) 骨のＤＮＡ鑑定だけでも
してみるというのは？
それができないんだよ｡
有馬夫妻が拒否してるし→
第一 あの骨が
有馬蒼空なわけがないの｡
(武尊) どうして…｡
調べた結果 あの骨は→
死後 数年経過したものだったの｡
(美羽) …え？
ああ｡ああ｡午後の会議には出る｡
株主への説明は任した｡
(武尊) 有馬さん！
有馬さん 話を聞いてください｡
>> すいません 仕事で急いでまして｡
(美羽) 蒼空くんは？
>> 親戚の家です｡
妻が勝手に預けまして｡
(武尊) ちょっと待ってください！
(英二) 失礼します｡
(ナイフで切る音)
〔うっ…〕
♪～
うぅ…うぅ…うぅ…｡
詩音！
どうしたの 詩音!?
>> うぅ…うぅ…｡
(ナイフで刺す音)
〔うっ…！〕
♪～
(優香) 詩音！→
大丈夫!?詩音!?
(辰巳) 〔調べた結果 あの骨は→
死後 数年経過したものだったの〕
♪～
(武尊) どうなってるんだ…｡
(美羽) わからない…けど…｡
♪～
(美羽) 《何か 得体のしれない力が
動いている｡→
それだけは 分かった…》